# Это тестовое задание для TEOXOFT

### Попробовать готовое решение можно по ссылке: https://lebedevit.github.io/
### Репозиторий с исходным кодом: https://github.com/LebedevIT/teoxoft-test

---

Опираясь на требование использовать MVC (Model, View, Controller) рассказываю подробнее как и что работает.

---

__View__:

> 1. Основной файл: ___App.vue___
> 2. Дополнительный файл: ___useModal.vue___

1. Это основной файл верстки. Он состоит из кнопки добавить\сохранить и списка сотрудников. У каждого сотрудника есть своя секция. Внутри каждой секции сотрудника находится: имя, фамилия, стаж, возраст, адрес и кнопка редактирования записи. Так как, в техническом задании сказано, что создание и редактирование новых или уже существующих сотрудников должно производиться в отдельном окне, было принято решение сделать эту функцию в отдельном модальном окне. При нажатии на кнопку «добавить нового сотрудника» вызывается метод, которому мы передаём аргумент false.  Модальное окно является гибким модулем. В случае, если в функцию для его открытия мы передаем аргумент false - модальное окно примет состояние создания нового сотрудника. Метод open, можно посмотреть ниже в секции ___Model___.  Если нажать на кнопку редактирования сотрудника, то откроется тот же метод open, но аргументы уже будут другие. В данном случае, если мы хотим открыть модальное окно в в состоянии редактирования существующего сотрудника, то мы должны передать следующие аргументы : true, объект с данными сотрудника, индекс.

2. Это 2 модуль. Он состоит из заголовка, формы с полями, кнопки сохранить или добавить. В случае если модальное окно открыто в состоянии создания нового сотрудника, поля формы будут пустыми, а на кнопке будет написано «добавить». Если мы открыли модальное окно в состоянии редактирования существующего сотрудника, тогда поменяется заголовок модального окна, поменяется текст и событие при клике на кнопку, поля формы заполнятся данными сотрудника для редактирования.
